### 2015-12-25 Synopsis/content.tex
Чистка кода
Заключение диссертации и автореферата вынесено в отдельный файл
Подсчёт литературных источников для biblatex #33
repair title of author biblio in synopsis for biblatex engine

Формулы в строку без номера добавляются так:
$$
  \lambda_{T_s} = K_x\frac{d{x}}{d{T_s}}, \qquad
  \lambda_{q_s} = K_x\frac{d{x}}{d{q_s}},
$$

@@

В \underline{\textbf{заключении}} приведены основные результаты работы, которые заключаются в следующем:
\begin{enumerate}
 \item Результат номер один.
 \item Результат номер два.
 \item Результат номер три.
% и так далее, если нужно
\end{enumerate}

%\newpage
\renewcommand{\refname}{\large Публикации автора по теме диссертации}
%\nocite{*}
%\insertbiblioauthor                          % Подключаем Bib-базы
\insertbibliofull

>>>>

Формулы в строку без номера добавляются так:
\[ 
  \lambda_{T_s} = K_x\frac{d{x}}{d{T_s}}, \qquad
  \lambda_{q_s} = K_x\frac{d{x}}{d{q_s}},
\]

@@

В \underline{\textbf{заключении}} приведены основные результаты работы, которые заключаются в следующем:
\input{../common/concl}

%\newpage
\ifthenelse{\equal{\thebibliosel}{0}}{% Встроенная реализация с загрузкой файла через движок bibtex8
  \renewcommand{\refname}{\large Публикации автора по теме диссертации}
  \nocite{*}
}{% Реализация пакетом biblatex через движок biber
}

\insertbiblioauthor                          % Подключаем Bib-базы
\ifthenelse{\equal{\thebibliosel}{0}}{% Встроенная реализация с загрузкой файла через движок bibtex8
  \renewcommand{\refname}{\large Список литературы}
}{% Реализация пакетом biblatex через движок biber
}
\insertbiblioother
%\insertbibliofull
